58 C. G. J. daeobi.

beantnonten, weleher Ausdruek unten· dem Zeiehen der mehr-
faehen Integration fdr des Element

efen ...esu

zu sednen iet, wenn statt der Verenderliehen f, fl, ...‚ fn
andro verenderliehe eingefdhrt werden.

Die erste Integration geschehe naeh fn. Fd1·dieseVe1·-
dnderliehe werde eine andre x„ eingefdhrt‚ indem feengesetzt
wind, dass f„ irgend eine Funetion von es„ ist, welche die
Grdssen f, f„ ...‚ fn,⁴ enthalten kann, die bei dieser ersten
Integration als Constanten angesehen werden. An die Stelle
dee Differentiales dfn hat man, wenn die Integration naeh x„
auszufdhren ist, den gleiehbedentenden Ausdruek

nu sennen, sedens das vergelegte mehrfeehe Integral gleieh
dem folgenden ist:

fUss—{jdfbs} efwexn.

Nunmehr 'andern wir die Reihenfolge der Integratienen
und fdhren die erere Integration nieht naeh nn, sendern naeh ·
fn,¹ aus. state fen-1 fdhren wir wieder eine andre Vel·-
dnderliehe ατη-,ί ein, indem wir festsetzen, dass fn,¹ irgend
eine Funetion von ew ist, [359] die auch die fibrigen Grdesen
f, fn ..., sm, n„ enthalten deff, die bei dieser ersten In-
tegretion ale Constanten engesehen werden. Denn wird des
vergelegte Integral

21.]υ(ξῘ-”)κῐῠκ,η menn nofe
U-·f⁷² —2)(}-fgn ff. bemn

's U-Mnn

Abermnls wende die Reihenfolge der Integretionen geendert,
und die erste Integration nieht naeh end, sendern nach fn,2
angenoun wofdl· eine neue Verdndeldiehe ww eingefdhrt wird.
Indem so immer nach der Einfdhrnng einer neuen Verdnder-
lichen die Reihenfelge der Integrationen ge‘a'ndert‚ und stadt

 

